"Nuestra forma de apoyar"
provee cobertura médica mediante diferentes


"La manera en que puedes apoyar"
aportación mensual de $25 dolares



whoweare.php

Tlaxiaco así como al resto de los municipios que lo conforman.
así como al resto de municipios que conforman el estado.




Hugo Willehado

Yo, Hugo 

Mixteca Exterior,  (quitar el punto y cambiarlo por coma)


Agregar lo de la secretaria que me va  a mandar Rodrigo



directory.php

Agrega el médico, hospital o clínica de preferencia


Agregar el médico en la parte del parrafo.



Cambiar lo de agradecimientos por las redes sociales





contact.php


Nombre de titular



Poner una lista para poder agregar y asegurar a 3 personas


Aparte otro para que notifiques algun cambios en tus beneficiario o domicilio
agregar número teléfonio y quitar tipo de apoyo



Agregar otro formualrio para cambiar dirección o 


Titular= el que paga
Asegurado= El que recibirá el apoyo

Direccion, seria calle , numero, colonia.

Ciudad donde radica

Direccion, puedan meter , calle, numero y colonia


Numero de contacto por Número teléfonico

Poner cuatro filas para los asegurados



Si usted solicita el servicio por alguien más, favor de ponerse en contacto con nostrosos
