Hola Yuliem muy buenas noches,
gracias Por agregar el nombre del Doctor en nuestra pagina,
Queremos pedir Te otro fabor, si puedes agregar Un espacio para
Los datos de la fecha de navimiento del patrocinado
y del que patrocina,

tambien otro dato x favor  que si puedes una caja extra con la palabra
(OTRO) Despues de la caja de relation o parenteco con ustedes.
con obviones de ,Hermano (a),Primo(a),Abuelito(a),tio(a),sobrino(a),
primo(a),

tambien tambien despues de poner su nombre al registrarse 
ambos lo agan con su tipo de sexo  (M) (F)  c fabor.


Otra modification en la misma pagina de registro,
Asta casi al final , si pudieras remover .
Despues de la palabra . Nota,si usted solicita el servicio
Por alguien mas y agregar , Si usted requiere el servicio medico 
con su Doctor de confianza, favor de ponerse en contacto con nosotros
mediante nuestro Correo o numero Telefonico.
